CREAR UN CONTENEDOR DE AZURE STORAGE
====================================

En una cuenta de almacenamiento de Azure podemos almacenar BLOBS en CONTENEDORES. Un CONTENEDOR proporciona 
una forma adecuada de agrupar blobs relacionados y puede organizar blobs en una jerarquia de carpetas dentro
de un contenedor, similar a los archivos de un sistema de archivos en disco.

Podemos crear un contenedor en una cuenta de Azure Storage. Podemos hacerlo mediante:

● Azure Portal
● Azure CLI
● Azure Powershell

Utilizamos AZURE PORTAL para crear un contenedor. Los pasos son los siguientes:

1. Azure Portal
2. Cuenta de Azure Storage (Cuenta de almacenamiento)
3. Información general (Overview)
4. Contenedores: + Contenedor ---------------->   Nuevo Contenedor
                                                 - Nombre
                                                 - Nivel de acceso público ----> Privado (sin acceso anónimo)  
                                                                                 Blob (acceso anónimo de solo lectura a los blobs)
                                                                                 Contenedor (acceso anónimo de solo lectura a los blobs y contenedores)

En el caso de un contenedor que se usará para contener blobs, el nivel de acceso más adecuado es BLOB. Esta
configuración admite el acceso anónimo de solo lectura a los blobs. Pero los clientes no autenticados no pueden
enumerar los blobs del contenedor (Esto significa que solo pueden descargar un blob si conocen su nombre y su
ubicación dentro del contenedor)                                                                                 